（トグサ）いいから休めよ
（トグサの妻）
ちゃんとしたもの食べたいでしょう
仕事 頑張ってきたんだし
（トグサ）グッ…
（トグサ）お前の親父(おやじ)はバカモンだ
ドジ踏んで 迷惑かけて
平に降格なんて—
言えないよなぁ　クッ…
（サイトーの いびき）
（草薙(くさなぎ)）この水１杯 作るのにさぁ
（イシカワ）よせよ もう
（草薙）んっ？　うん？
（荒巻(あらまき)）いいパンチだったな
（草薙）勝者に乾杯
（荒巻）わしと大臣の考えは違う
プハ～ッ…　そりゃ そうだろう
大臣は 私が施設に
突入するかどうかを試したりしない
（荒巻）大臣は 怒りくるって
部隊の即時解散を決定した
書類は昨日付け
国防大臣も承認済みだ
お前に知らせることが２つある
いい知らせと悪い知らせだ
特殊部隊設立の予算が
審議会を通過したと言ったろう
あれはダミーだ
実際には お前の申請額の
３倍の規模で—
国際救助隊が設立される
これで 民間人を見殺しだとか—
平和を金で買っているとか
言われずに済む
…というのは建て前で—
予算の８割は
“攻殻機動隊(こうかくきどうたい)”の創設資金となる
上は首相だけ　責任は わしが持つ
階級なしの実力主義　最優先ライン
犯罪の芽を捜し出し
これを除去する
お前や わしが
心から望んでいた—
攻性の組織だ
質は お前たちしだいだが
ハッ…
（バトー）ンッ…
（バトーのハミング）
（バトー）うん？
こいつらに
もう１杯ずつ 同じやつを
無駄遣いなんで予算を切られたんだ
明朝６時 その誓約書に目を通し
サインして持ってこい
８時には 全洗脳装置の
回収に立ち会う
待っとるぞ
（バトー）おっ おお…
（イシカワ）フッ…
してやられたな
大臣も 施設も 俺たちも
こりゃ 施設の独走なんてのも
でっちあげだぜ
-（草薙）エッヘヘ…
-（イシカワ）ズコ～ッ！
何か いいことあったか？
ついでに もうひとつ
面白いことがあるぜ
すぐ そこで
サルオヤジの車 見つけたんで—
タイヤに花火 仕掛けてやった
（草薙）へっ？
（爆発音）
（草薙）ウワッ！
（草薙）アッ…
あっちゃ～…
部長！
（オートバイの音）
（草薙）うん？
ご苦労だな　車両課に回せ
クッソ～　またスカされた！
部長！
うん？
高給払ってねん　オホホホッ…
（時鐘音）
（19番）あっ…
もう お昼の時間だ
（28番）みんな
もっと働いてくれよ！
肉もエアコンも買えないよ！
（41番）おやつ出ないのは
ズルいヤツがいるからだな
（19番）ンッフフフ…
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
ンン…
（鳴き声）
ンンッ…
ンン～ッ…
あっち～！　あ～ クソッタレ
エアコン使えねえのに
こんな中にいられるか
もう やめやめ
（バトー）昼間は これで
なかなか見つかりにくいぜ
大体 俺って 24時間監視には
向いてないんだよね
うん？
感圧式警報器に ゴルゴン地雷？
ダミーか？
うわっ 本物！
もったいねえ仕掛け方
あとで もらって帰ろっと
うん？
（荒巻）わしだ　動きはあるか？
（バトー）ンン…
ここ32時間で
くだらな～い電話が２回
それ以外は な～んにも
交代も差し入れも 何もなし
まあ １杯やれ
ああ こいつは どうも
あっ これ 割りましたね？
韓国の情報筋の警告どおり—
“人形使い”が
ネットの各端末に介入し始めた
正体不明で超ハッカーの？
それが この張り込みと？
（荒巻）活動の傾向から—
ガベル共和国との秘密会談に対する
妨害の気配がしとる
じゃ 秘密会談とは言えませんね
俺が張ってるのは
会談の情報を漏らしたヤツ？
日本へ亡命希望中の元軍政指導者
それだけだ
わざわざ それを言いに？
（荒巻）違う
お前たちの回線で 草薙を呼び出せ
第17フラットに来いと伝えろ
えっ？　少佐は夏休みで…
（荒巻）休暇は取り消す
エッヘヘヘ…
（草薙）ンッ…
ハァ…
（くるたん）フフッ…　どう？
（ラン）ごめん 待たせちゃって
（くるたん）あれ？
“ファランクス”は？
“エンドルノ”探査デバイスに
かかって ブ～
値上げ時ね
にしても 皮膚触素16二乗の
素子(もとこ)がいれば—
解像度が段違いよね
光ファイバー系だから
電磁ノイズも受けないし
ハッ…
触覚変換域かける５まであんの？
そんなヤバいイコライザ
どこで手に入れたのかな？
私が組んだの
マイクロマシンの応用　試作品よ
アドレナルわ
（草薙）アッ アア…
（あえぎ声）
ハァハァ…
（２人の笑い声）
おっと！　これは！？
（草薙の あえぎ声）
アッ… アアッ！
エンドルフィン!?
こりゃ やべえ！
アッ… ウウッ…
ハッ！？
ウワッ！
ハァハァハァ…
グエ～ッ…　腹の中に！
気持ち悪(わり)ぃ～
ヌルヌルしやがって
ナメクジかよ お前は！
（バトー）
端末がない器官で良かった～
うん？　グハッ！
（バトー）ゴーストキーを
おもちゃにすんなって！
（草薙）用件を
（バトー）非常招集
フラット17で荒巻が待ってる
（草薙）20分後に到着予定と
伝えなさい
ヤダ もう　そればっかし！
休暇は私たちにくれるって
言ったじゃない！
休暇 終わっちゃった
むう～
帰るとき 部屋のシール固めといて
あとで連絡するね
（くるたん）もう！
イコライザ 返して！
（ボディーガード）
通訳の容体は安定してます
横やりが入りそうです
-（外務大臣）荒巻か
-（ボディーガード）ええ
余計なことはするなよ
ンン…
おはようございます 大臣
やあ 荒巻くん
外務省に何か用かね？
-（荒巻）ガベル共和国ですが
-（外務大臣）ふむ
要度６ 難度１ ランクＥ
さほど重要ではないな
今は核武装もしとらん
外交的にも 経済的にも
どうということのない小国だ
元は軍政だったが 革命後は
まあまあ民主的にやっとるよ
確か 革命軍の戦術指導に
君の部下が当たっていたな
ああ そうですか
元軍事政権の親玉
マレス大佐が—
病気療養と称して
我が国に滞在しとる
懲りずに 軍政派に
支援を送っとるよ
おかげで
軍政派が まだ—
プラチナの鉱脈を
押さえとる
（荒巻）では
秘密会談というのは？
（外務大臣）空回りのＯＤＡだ
稼いだ金じゃないから
身に着かんし—
搾取の返済だと思っとるから
誰も感謝などせん
（荒巻）ふむ…　厳しいですな
マスコミは
オフレコ発言でも流しますよ
…で 政府の意向は？
状況は 極めてデリケートだ
様子を見ないと
世論処理が難しくなる
マレス大佐を放り出し
援助を進めるか—
大佐の亡命を認めて 援助を断るか
フッ…　プラチナ周りの金の流れを
監視したら面白いでしょうな
（外務大臣）
税金の無駄遣いは いかんな
（荒巻）軍政側に
戦術指導したヤツがおるな
（中島(なかじま)）そっ…
（荒巻）情報部は引っ込んでろ
特務権限だ
（草薙）ヘイ
ジャマ ジャマ
（荒巻）彼女は外務大臣の通訳だ
知ってる　ウチのトグサが
仲良くしてたことあるから
（装置の作動音）
（荒巻）23分前
ウイルスが彼女に侵入した
（荒巻）今 逆探知で
ウイルスを仕掛けた犯人を追っとる
（草薙）どうやって
ウイルスの侵入を？
（荒巻）情報勝ちだ
移動好きな犯人でな　場所を変えて
７分ごとに５秒ずつ侵入してくる
（草薙）…で
その犯人を押さえるまで—
彼女は こうして
ヤバイ協力をしてくれるわけね
ウイルスが 彼女のゴーストに
到達するのは？
初期型のＨＡ-３だ
２時間強ってとこね
（荒巻）イシカワとボーマが
車で逆探位置を追跡しとる
合流しろ
（トグサ）なあ 少佐
装備班の真由美(まゆみ)から
聞いたんだけどさ
（草薙）彼女 本当は
62歳だって話？
（トグサ）いや…
えっ ホント！？　…じゃなくて
スリー･アンド･ハーフインチの
セブロ･スナブで—
25ヤード 12発 ３秒 ピンヘッド
できるって情報は正しい？
（草薙）あんたとサイトー以外は
みんな できるわよ
冗談やめて…
マンシルエットなら
100ヤードでも大抵 当てるわよ
スナブは ５ヤード以内に
接敵してからと決めてるけど
その程度は“並”ね
（トグサ）そんなの
射的業界でも聞いたことないぜ
（草薙）私たちに必要なのは—
“絶対に倒せる距離まで
接敵する能力”よ
射的がしたけりゃ—
射程距離が うんと長い
超小型巡航ミサイルで—
象でも撃ちなさい
ところで…
メインにリボルバー
使ってるって？
ツーマンセルで—
２丁提げでも
ジャムが怖い？
俺は ２００７(トゥエンティーオーセブン)が好きなの
ヤバイ目に遭うのは私なんだから
セブロの５ミリ20連にしなさい
（トグサ）チェッ…
（草薙）それに ショットガン？
（トグサ）全弾スラッグだから
大概の車は抜けるぜ
ウチの仕事はミンチ作りじゃないわ
壁抜きはライフルに任せなさい
（トグサ）結構 使えるんだけどな
今回は多分 必要ないわ
外務大臣の通訳についたハッカーを
逆探してるだけだから
彼女に！？
心配ないわ
ＨＡ-３が彼女のゴーストに
到達する前に 回線は遮断する
それまでに 逆探で
犯人(ホシ)を見つけとかないとね
ＨＡ-３？
第４次非核大戦中に
作られた—
軍事用ＡＩ
…みたいなもんよ
（トグサ）どういう
ウイルスなんだ？
いわゆる
人格乗っ取り型
単体では無害だけど
ゲノムがそろうと
すぐに動きだす
最近の型だと—
潜伏期間があって
逆探できないから—
オールドドッグで
良かったわ
（トグサ）
いいわけないだろう
心配するな
どのみち 彼女は無傷で済む
なんで そんなものが
今更 彼女に…
（草薙）車 壊すなよ トグサ
気持ちは分かるが
ジャマだから しまっとけ
俺はロボットじゃないの！
フッ…　そこが新米だってのよ
（清掃局員Ｂ）ンンッ…　クソ
何だ これ　重た
-（清掃局員Ｂ）おい！
-（清掃局員Ａ）分かってるって
（清掃局員Ｂ）ハァ…
トータルで40秒も遅れてるんだぜ！
（清掃局員Ａ）５秒で済むから
いやぁ 悪いね
怠けてると 街が
ゴミだらけになっちまうぞ
（清掃局員Ｂ）お前
営業所に泊まり込んで何日になる？
（清掃局員Ａ）
さあな　覚えてねえよ
おかげで 子供は他人顔
女房は離婚をわめくし
こっちの浮気を疑ってる
あっちのほうが怪しいのにな
ハン！　浮気できるほど甲斐性(かいしょう)が
あるかぐらい分かるだろうに
-（清掃局員Ａ）ああ？
-（清掃局員Ｂ）うん？
（清掃局員Ｂ）我々をナメとるな
（清掃局員Ａ）夢の島ならぬ
夢のあとの島だね こりゃ
食堂街担当だったら もっとだろう
推薦状 書いてやるよ
（車のドアの閉まる音）
ジャングルカラスが多いなぁ
（清掃局員Ｂ）もしもし 警察？
ゴミ捨て場に
また じいさんが捨てられてるぜ
（清掃局員Ａ）ガスいきま～す
（衝撃音）
（清掃局員Ｂ）イッテー！
ビニール袋に
割れたコップ捨てるなよな！
この注射器 検体用って書いてある
ハァ…　俺たちも—
外国人労働者みたいに
抗議活動しなきゃ—
アームドスーツ
買ってもらえないだろうなぁ
聖庶民救済センターに
いたころのほうが楽だった
（清掃局員Ｂ）
ンンッ…　悲しきプロレタリアよ
壊れたロボットみたいに
突っ立ってねえで 作業しろ！
さあ 次行こか
（清掃局員Ａ）
あ～あ 家(うち)に帰りてえな
（２人）ウワッ！
（クラクション）
バカ野郎！
清掃員以外にも
忙しいヤツがいるもんだな
あっ いかん
次の信号に捕まったら遅れちまう！
（ボーマ）クソ！
やっぱり間に合わねえや
（イシカワ）意味ないぜ
逆探できても—
俺たちが到着するまでに
犯人がフケちまう
（荒巻）あんまりボヤくと
ボーナスの査定に響くぞ
（ボーマ）ンン…　攻性防壁で
焼き殺しちまえばいいのに
次の推定区域に 草薙が向かっとる
お前たちは そこで何かを捜せ
（イシカワ）何かって何を！？
-（荒巻）何かをだ！
-（イシカワ）…たく
（ボーマ）クソオヤジ！
（男性）あんれま
回収車いねえだよ
-（イシカワ）回収がいたのか！？
-（男性）あんたら 清掃局？
（イシカワ）
いたのか いねえのか！
（男性）いただよ
んで ゴミ持って下りてきたら
もう いねえ
１人がゴミ運んでよ
もう１人は電話してただよ
あっ これを…
ハッ…　清掃車！？　先回りするわ
（荒巻）草薙　聞いてるか？
フラット17にいた情報部の中島が
このヤマを担当したがっとったろう
（草薙）ええ
（荒巻）マレスの所に
ヤツから電話があった
ヤツは 架空の会社で
プラチナを売りさばいとるらしいぞ
（トグサ）彼女は？
（荒巻）現状維持だ
我々の動きを知られたくない
（トグサ）
大げさに考え過ぎてない？
（草薙）手抜き捜査したいの？
ただの ゴミ回収業者の
いたずらかもよ
（草薙）ハァ…
（トグサ）なんだよ 少佐
そういうの よそうぜ！
（草薙）もし ＨＡ-３が
彼女を支配してたら—
ガベル共和国代表は秘密会談の場で
殺されてたでしょうね
なぜ 時代遅れのＨＡ-３なんかで
仕掛けてきたと思う？
バレたとき
新型なら逆探知できず—
前軍事政権指導者 マレスに
疑いがかかるからよ
（トグサ）じゃ 誰かに
罪を着せるために？
偶然はない？
手持ちがＨＡ-３しかなかったとか
この件ではないわ
（草薙）よく 自分の短絡さが
気にならないわね
犯人はマレス？
（草薙）会談の情報を
漏らしたヤツとね
あなたも そのうち ゴーストが
ささやくようになるのかしら
（信号音）
少佐　ゴミ回収車の
巡回地図が手に入った
暗号変換シュトラウス
ＯＰ２５７で送るぜ
ＯＫ
トグサ　分かった？
行くわよ
（トグサ）はぁ？
ヘヘッ…　次から俺がゴミ運んで
お前が電話するってのは どう？
イヤ
ンン…
（清掃局員Ｂ）
ゴーストハックしてまで—
自分の女房の気持ちを
知りたいかねえ
（清掃局員Ａ）顔も合わせないまま
いきなり離婚だぜ
でも 防壁破りなんて
よく手に入ったな
（清掃局員Ａ）飲み屋で
親切なヤツと知り合ってさ
俺が １日中
ゴミを回収してるの知って—
こうやって 防壁破りを
置いといてくれてる
しかし 情けない話だな
弁護士が会わせてくれなくてさ
うん？
（無線の受信音）
はい 1205号車
（専務）警察に
お前らの巡回路を聞かれたぞ
せ… 専務さん　なんで そんな…
知らないッスよ！
ウワーッ！　ウワッ… アア～ッ！
（清掃局員Ａ）
ゴースト破りがバレたんだ！
あの親切なヤツに知らせないと！
（清掃局員Ｂ）ええ～っ！？
（フチコマ）ワイヤー第３液低下
予備タンクに切り替えます
えっ？　少佐！
（草薙）大丈夫よ
心配いらないわ　もうすぐ着くから
（カラスの鳴き声）
（スキール音）
-（コントローラ）ハッ！？
-（清掃局員Ａ）いたぞ　彼だ！
お～い 大変だ！
あっ！　俺を裏切りやがったな！
（銃撃音）
（爆発音）
ウワッ！　ンゴッ…
（フチコマ）ぴぎゅあ～！
（ぶつかる音）
（コントローラ）チッ…
-（清掃局員Ｂ）アアッ…
-（清掃局員Ａ）な… 何が何だ？
（草薙）トグサ　無事か！？
（男性）ウワッ！　ああ？
（草薙）１７(ヒトナナ)式光学迷彩？
アア～ッ…
♪～
～♪